គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Wang Yunya
ផ្អែក​តាម​ស្ថានភាព​ជន​រង​គ្រោះ ។
យើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ងងុយដេក​ពេល​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ថ្វី​ត្បិត​តែ​ស្មារតី​របស់​នាង​មិន​ច្បាស់
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់នាងគឺផ្តោតយ៉ាងខ្លាំង។
ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ផ្តោត​ខ្លាំង
មិនប៉ះពាល់ដោយកម្លាំងខាងក្រៅ។
លើសពីនេះទៀតការធ្វើកោសល្យវិច័យបង្ហាញ
នាងមិនបានប្រើថ្នាំ hallucinogenic ណាមួយទេ។
នេះបង្ហាញថាឃាតករពឹងផ្អែកតែលើការបំភាន់ភ្នែកដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកធ្វើពុតត្បុតអាចធានាដោយរបៀបណា
ជនរងគ្រោះពិតជាចង់ធ្វើអត្តឃាត?
យុថ្កាផ្លូវចិត្ត។ មនុស្សដែលស្ថិតនៅក្រោម hypnosis
ឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំងទៅនឹងការផ្ដល់យោបល់របស់អ្នកធ្វើពុតជា។
ប្រសិនបើមានកម្រិតសំខាន់នៃការជឿទុកចិត្ត
រវាងអ្នកធ្វើពុតត្បុត និងជនរងគ្រោះ
ក្នុងអំឡុងពេល hypnosis រយៈពេលយូរ, hypnotist អាច
ដាំយុថ្កាផ្លូវចិត្ត,
ដែលអាចណែនាំអ្នកស្លាប់ឱ្យធ្វើសកម្មភាពជាក់លាក់។
តើអ្វីជាយុថ្កាផ្លូវចិត្តរបស់ Liang Ruqing?
វាពិបាកក្នុងការកំណត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូតាមដាននៃការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Liang Ruqing ។
រូបភាពទាំងនេះបន្តចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួក​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ងងុយគេង​ឬ?
តើយើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះទេ?
សម្មតិកម្មមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
ទិដ្ឋភាពនៃការចងចាំរបស់មនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធ។
វាក៏មិនអាចជួយអ្នកបង្កើតស្ថានភាពឡើងវិញនៅពេលនោះដែរ។
ភាគច្រើន វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលគេងបានជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានរូបភាពច្រើនពេកក្នុងចិត្ត
អ្នកអាចក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ hypnosis
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងដោយច្រឡំថាជាអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
ម្យ៉ាងទៀត យុថ្កាផ្លូវចិត្តមិនអាចត្រូវបានដាំក្នុងរយៈពេលខ្លីនោះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបប្រទះការផ្តល់យោបល់ផ្លូវចិត្ត
ហើយស្វែងរកការបំផុសគំនិតខ្លះពីវា
នោះពិតជាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធានាបាន។
ដែលអ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញតម្រុយណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
រឿង​បែប​នេះ​មិន​សមរម្យ​ទេ។
សម្រាប់នារីវ័យក្មេងដូចអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួន,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ប្រធានក្រុម Luo ក្រឡេកមើលកំពូលវិល។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
សម្រាក។
ស្រមៃថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបរិយាកាសដែលធ្លាប់ស្គាល់បំផុត។
អ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្តទាំងស្រុង។
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមិនគួរឱ្យជឿ។
មានផាសុកភាព និងផាសុកភាពទាំងស្រុង។
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថា "ប្រធានក្រុម Luo សកម្មភាព"
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
Luo Xun ។
លោក Ning ចង់​ជួប​អ្នក​។
បងស្រី។
សម្រាក។ នៅពេលដែលខ្ញុំដាស់អ្នក,
អ្នកនឹងហៅទៅមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
Luo Xun ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រី។
Luo Xun ។
Captain Luo បន្ត។
អ្នកយាមរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
លើសពីនេះ អ្នកតែងតែមានការសង្ស័យអំពីការធ្វើពុតជា។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់​ក៏​ដោយ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលឥទ្ធិពលផ្លូវចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំបានសិក្សាចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះដឹង​មូលដ្ឋាន​ខ្លះ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា។
ប្រហែលជាយើងអាចកសាងទំនុកចិត្តកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាគ្រាន់តែជាការ hypnosis ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ធ្វើ​អត្តឃាត ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
បញ្ឈប់ភ្លាមៗ។
មក ជីស៊ា
សូមក្រឡេកមើលកំពូលវិលនេះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
សម្រាក និងផ្តោតលើសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងពិភពដ៏កក់ក្តៅមួយ។
ពេលឮខ្ញុំនិយាយថា ភ្ញាក់ឡើង...
អ្នកនឹងភ្ញាក់ហើយផឹកទឹក។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានទឹកទេ?
វាដំណើរការ។
តើ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ភ្ញាក់ឡើងផឹកទឹក។
គឺជាយោបល់ផ្លូវចិត្តដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកតានតឹងពេក
ហើយការដឹងខ្លួនរបស់អ្នកខ្លាំងពេកនៅក្នុងស្ថានភាព hypnotic ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាស់អ្នកឱ្យឆាប់។
យើងនឹងត្រូវយកវាយឺត។
ជីស៊ា។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Qu Bai កំពុងតែស្វែងរកអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់មានព័ត៌មានអំពី Sun Xiangbo សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​រង់ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ។
នោះលឿនណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកណា?
តើគាត់អាចទុកចិត្តបានទេ?
តើអ្នកមិនមានវិន័យទេ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។ មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
អ្នក​បាន​មក​តាម​វិធី​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរឃើញអ្នកបិទ?
មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អរគុណសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
អូ ហើយរក្សាស្ករគ្រាប់ទាំងនោះបន្ថែមទៀតនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដ។
លាហើយ
នាំមុខអ្វី?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ក្រុមហ៊ុនជីវសាស្ត្រ Hongtai របស់ Sun Xiangbo ។
ការបញ្ជាទិញផ្គត់ផ្គង់ និងបង្កាន់ដៃដឹកជញ្ជូនមួយចំនួនដែលយើងមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើ។
ហើយគាត់កំពុងរៀបចំតម្លៃលើកិច្ចសន្យា។
គំរូនេះមើលទៅដូចជាការជួញដូរលាង។
លុយ​ចរាចរ​ក្នុង​ស្រុក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិហូរទៅក្រៅប្រទេស។
ល្អ ចូរយើងផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេត។
ប្រភពផ្គត់ផ្គង់របស់ក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់ Hongtai ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញបញ្ហានៅទីនោះ
យើងនឹងបង្កើតការជម្រុញរបស់ Sun Xiangbo ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ករណី​របស់ Chi Xia គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា។
លោកម្ចាស់ វាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានសម្រាប់ពេលនេះ។
ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ចាក់​សម្លាប់​ខ្លួន​១២​ដង
ហើយបន្ទាប់មកដួលស្លាប់។
ដប់ពីរ។
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ Sun Xiangbo
បានសារភាពថាពួកគេបានក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យា។
Cao Bin និង​ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​សម្ងាត់
ប្រភពក្រុមហ៊ុន Hongtai Biotech ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសិក្ខាសាលាតូចៗ
ជាមួយនឹងបរិមាណផ្គត់ផ្គង់ទាបជាងទំហំផលិតកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម លូ ឲ្យ​ជួយ​ទាក់ទង​ទៅ​ការិយាល័យ​ខេត្ត
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្អូនប្រុសរបស់ Nie Qianyu នៅបរទេស។
ពិតជាបានជួយ Sun Xiangbo ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Sun Xiangbo ប្រាកដជាមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​គាត់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ការ​ចាប់​ខ្លួន​បុរស​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់។
Cao Bin, Curly,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​មន្ត្រី​ខ្លះ​ទៅ​រក​គាត់។
យល់ហើយ។
ទៅមុខ។ ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានយកអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ។
បើគ្មានបងជឺ តើអ្នកណានឹងចាត់ទុកយើងដូចមនុស្ស?
បងប្រុសជូ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អរគុណបងប្រុស Jue ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ជីស៊ា។
ករណី​នេះ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ។
អរគុណចំពោះការរួមចំណែកដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ការងារល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវការដូច្នេះ?
តែលើកក្រោយ បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀត
អ្នកត្រូវពិភាក្សាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចុះបើមនុស្សដែលអ្នករកឃើញមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
និងគន្លឹះពី Sun Xiangbo?
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ជំរាបសួរ។ យើងជាប៉ូលីស។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
សូមទៅមុខ។
ដោយសារយើងគ្មានអារម្មណ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
Sun Xiangbo តើ​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ?
រូឈីង។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ជឿខ្ញុំ។
យើងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា
ទោះគ្មានស្នេហាក៏ដោយ
យើងនៅតែមានចំណងគ្រួសារ
យើងនៅតែមានលីនលីន។
លីនលីន នៅក្មេងនៅឡើយ
នាងត្រូវការគ្រួសារពេញលេញ។
ឈប់ធ្វើពុត។
លីនលីនមិនត្រូវការឪពុកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមនាងបានល្អដោយខ្លួនឯង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​នៅ​ពេល​នេះ គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ដោះលែង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះមួយថ្ងៃទៀតទេ។
រូឈីង។
ខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការថ្មីៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកបានសុំលុយម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនក្មេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លាយឡំការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ការខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទៅរកម្ចាស់ស្រី
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសេរីជាមួយលីនលីន
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ទាំង​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
កំហឹងរបស់អ្នក,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើឱ្យផ្ទះនេះថប់ដង្ហើមប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគិតថា Linlin ថែមទាំងចូលចិត្តអ្នកដូចម្តាយ?
នាង​មាន​ប្រាជ្ញា​ពេក​ក្នុង​ការ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
អ្នកតែងតែ
នាំការឈឺចាប់ពីគ្រួសារដើមរបស់អ្នកទៅអ្នកផ្សេង។
សិស្សរបស់អ្នក,
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាប់អ្នកពីមួយពេលទៅមួយពេលទេ។
រូឈីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសុខចិត្តចាប់អ្នកជានិច្ច។
រូឈីង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
តើយើងមិនអាចលែងលះគ្នាបានទេ?
សូម​កុំ​លែង​ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​ដែរ។
ហើយក្លាយជាគំនរផ្សិត។
បុរសនោះបានរត់ចេញ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
តើ Sun Xiangbo នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Xia
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ Sun Xiangbo បានប្រែខ្លួនចូល។
អ្វី?
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Liang Ruqing បានរកឃើញបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដាក់​នាង​ឱ្យ​ធ្វើ​ពុត​ជា​រយៈពេល​យូរ។
បន្ទាប់ពីនាងដួលស្លាប់
អ្នកបង្ហាញការស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ អ្នកបានបោះចោលរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដោយលួចលាក់។
អ្នកបានបំភាន់ប៉ូលីសជាមួយនឹងនិទានកថាធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកព្យាយាមលាក់បាំងការពិត។
អ្នកបានបំផ្លាញភស្តុតាងដែលនាងបានប្រមូល។
ទេ
អ្វីទៅ hypnosis?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានដាំយុថ្កានៅក្នុងចិត្តរបស់នាង,
បង្កើតការបំភាន់ថានាងធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
បាទ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកព្យាបាលនាង។
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្ងប់​ចិត្ត។
នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ព្យាបាល​នោះ​តែ​ម្ដង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ទេ។
ការ​លាង​លុយ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​,
ប៉ុន្តែឃាតកម្មធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​បើក​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នកព្យាបាលនោះ។
គាត់អាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភាន់ប៉ូលីស?
Liang Ruqing ធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំខ្លាចការស្លាប់របស់នាង
ពិតជាត្រូវបានជំរុញដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បិទ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ដោយមិនជីកកកាយសកម្មភាពលាងលុយរបស់ខ្ញុំ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅក្រៅប្រទេស
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចទុក Qianyu និងកូននៅពីក្រោយបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ពួក​គេ?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Qianyu ជិតសម្រាលកូនហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាញនាងចុះមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
សម្រាប់នាងនិងកូន
ខ្ញុំចង់កែទម្រង់ខ្លួនឯង
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ចុះនាងវិញ?
តើនាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានព្យាបាលនាងដោយរបៀបណា?
ត្រជាក់។ ធ្វេសប្រហែស។
លាក់ពុត និងគ្មានបេះដូងចំពោះប្រពន្ធដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នក​ចោល​ប្រពន្ធ​កូន ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​ប្តី​គំរូ?
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Liang Ruqing។
មើល។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ហើយអ្នកមិនបានសួរសូម្បីតែម្តងអំពីវានៅស្ថានីយ៍។
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកជាង 20 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនខូចចិត្តទេ
សូម្បីតែសោកសៅ។
អ្នកកំពុងប្រើថាមពលទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីគេចពីច្បាប់
និងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំស្រលាញ់ Qianyu ។
Liang Ruqing គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
យើងនៅសល់តែការអន់ចិត្ត និងការស្អប់ខ្ពើមរវាងពួកយើង។
លីនលីនគឺជាក្មេងស្រី។
នាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
នាង​មិន​អាច​ទទួល​មរតក​ជំនួញ​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​បង្កើត​បាន​ទេ។
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​ហើយ។
ខ្ញុំជឿ
ច្បាប់នឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ខ្ញុំ។
ស៊ុន សៀងបូ។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
មនុស្សដូចអ្នកមិនសមនឹងមានគ្រួសារទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ទេ។
អ្នកគួរតែនៅម្នាក់ឯង,
រស់នៅជាសត្វតិរច្ឆានក្នុងសម្លៀកបំពាក់មនុស្សអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់វគ្គ hypnosis គោលដៅ
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលអាចផ្តល់នូវតម្រុយមានប្រយោជន៍បន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ
វាត្រូវតែមានតម្រុយដែលយើងមិនទាន់រកឃើញ។